តើអ្នកមិនគួរនៅក្នុងទីក្រុងយូទេឬ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ?
គ្រូធំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេបានឡោមព័ទ្ធព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់សញ្ញាបញ្ជា។
ដើម្បីទៅជំរំខាងលិចតែប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​កេណ្ឌ​កងទ័ព ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ព្រះករុណា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងអាយុបីឆ្នាំមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេបានសោយទិវង្គតជាយូរមកហើយ។
កុំហ៊ានព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញចេតនាក្បត់របស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានលួច Golden Command Token។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់យ៉ាងលឿន។
វាហាក់ដូចជាមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនេះទេ
គ្រូធំនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ចាប់គាត់!
រង់ចាំ! (មើល​ការ​គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
សៅ ជូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉ាអើយ រឿងនេះគួរឲ្យសង្ស័យណាស់។
យើងគួរតែស្តាប់គាត់និយាយជាមុនសិន។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ទទួល​បន្ទុក​បញ្ជាការ​មាស ត្រូវ​បាន​ព្រះមហាក្សត្រ​ប្រទាន។
ការ​លួច​វា​គឺជា​បទល្មើស​ប្រហារជីវិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ចាប់គាត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជឿគាត់?
ព្រោះអាឡានទុកចិត្តគាត់។
លើសពីនេះ ព្រះករុណា​បាន​ប្រឈួន​ភ្លាមៗ ហើយ​បាន​ផ្អាក​ព្រះរាជវាំង។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជួបគាត់ទេ។
ប៉ាមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ...
ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តនៅពេលនេះ គឺត្រូវផ្តន្ទាទោសប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំមិនព្រមឲ្យគាត់ចុះចាញ់ដោយងាយៗជាដាច់ខាត។
ចាប់គាត់!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បើចង់សម្លាប់គាត់ទៅ😡😡😡
បន្ទាប់មកមករកខ្ញុំ។
អ្នក... តាមពិតអ្នកកំពុងចូលខាងជាមួយអ្នកខាងក្រៅម្នាក់
ដើម្បីគំរាមកំហែងឪពុករបស់អ្នក?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេឬ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ទៅ!
នាំម្ចាស់ទៅសម្រាកវិញ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អផង។
បាទ/ចាស៎។
ព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ
មិនត្រូវលេចធ្លាយឡើយ គ្មានពាក្យសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានលួចរបស់នេះ
ទៅជំរំខាងលិច ហើយកេណ្ឌកងទ័ពដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះករុណា?
តោះទៅ។
យើងបានរកឃើញទីតាំងប្រហាក់ប្រហែលនៃតំបន់ហាមឃាត់នៃទ្វារសម្ងាត់។
យើងនឹងរកឃើញច្រកចូលនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកបូជាចារ្យធំនៅតែមើលទៅព្រួយបារម្ភយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានឮថាយប់នេះ
ព្រះមហាក្សត្រីយានីទីបួន បានយាងអមដំណើរព្រះនាងតូច ក្នុងការបង្ហោះគោមនៅលើមេឃនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំបានគិតវាឡើងវិញហើយ
ហើយវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
នៅចំណុចនេះ,
ដោយ​ពិចារណា​ពី​ចរិត​របស់​ព្រះនាង​ទី​បួន
ហេតុអ្វីបានជានាងសុខចិត្តអមដំណើរព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងការបង្ហោះគោម?
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​កោតសរសើរ​ព្រះនាង​ទី​បួន។
វាជៀសមិនរួចទេដែលការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់អាចនឹងមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកចង់មានន័យថា...
តើ​អាច​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ចង្កៀង​លើ​មេឃ​ទាំង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្នាំពុលអ្វី Su Qi
ពិតជាបានផ្តល់ឱ្យឪពុក។
អ្នកកាន់តែខ្សោយទៅៗក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
កុំបារម្ភអី។
ប្រើថ្នាំពុលដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
ការគ្រប់គ្រង Yunmi មានអត្ថប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះហើយ
គាត់​នឹង​មិន​ប្រញាប់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោករដ្ឋមន្ត្រី យូវិន សុខសប្បាយជាទេ?
ធានា​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​លោក​ឪពុក។
ទ្រង់​ប្រាកដជា​នឹង​យាង​មក​សង្គ្រោះ​យើង។
កុំគិតច្រើនពេក។
សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ជាមុនសិន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចង្កៀងគោមពីលើមេឃពីយប់មិញត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
យើងមិនទាន់ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើវានៅឡើយទេ។
មិនអាចទៅរួច។
អា ហ្ស៊ី នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
ឯកឧត្តម។
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយ​សារ​តែ​និស្ស័យ​របស់​ព្រះនាង​ទី​បួន
តើនាងអាចនៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំនឹងដោះលែងមួយនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកធ្វើមួយទៀត។
មិនអីទេ។
ព្រះនាងទីបួនទើបតែបានបញ្ចេញចង្កៀងគោមលើមេឃ
នៅពេលដែលភាគីម្ខាងទៀតបាញ់វាចុះ។
វាដូចជាវាត្រូវបានរៀបចំទុកជាមុន។
ឃាតករដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅសម្លាប់ Yuwen Rui
បានបញ្ជាក់ថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ម្ចាស់របស់យើងសង្ស័យថា យូវិន រូយ មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
បញ្ជូនមនុស្សទៅស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតឲ្យបានហ្មត់ចត់។
បាទ/ចាស៎។
ពង្រឹងការការពារប្រាសាទ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ក្នុងនាម​ព្រះមហាក្សត្រីយានី
សូមអញ្ជើញក្រុមគ្រួសារមន្ត្រីយោធាទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង ហើយ​ឃុំខ្លួន​ពួកគេ​ក្នុងផ្ទះ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយថា
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនិយាយបន្ថែមទៀត?
ដូច្នេះ,
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ...
តើវាពិតឬអត់?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តើវាជាការពិតទេ?
ដោយចេតនាផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ
មួយជំហានម្តងៗ ធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្ញើសារចេញបាន មែនទេ?
បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់ខ្ញុំរួច
អ្នកមិនធ្វើពុតជាស្រលាញ់សូម្បីតែមួយភ្លែតទៀត?
ហេតុអ្វីមិនបន្តកុហក?
គ្រាន់តែកុហកខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
លែងត្រូវការរឿងនោះទៀតហើយ។
អ្នកបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទាំងស្រុង។
អេ ខេស៊ី!
អ្នកមិនគិតថាអ្នកឃោរឃៅពេកទេឬ?
ឃោរឃៅ?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោត ហើយលាក់បាំងរឿងต่างๆ ពីខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្ញុំខូច។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់បង់​សេរីភាព​ឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ណា​ឃោរឃៅ​ជាង?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេ
ថាយើងនៅតែអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
សម្លាប់ខ្ញុំ?
ល្អ។
គឺខ្ញុំទេដែលធ្វើបាបអ្នកតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ចាក់ត្រង់នេះ។
ធ្វើបែបនេះទើបអាចសង្គ្រោះប្រទេសជាតិបាន
សង្គ្រោះផ្ទះរបស់អ្នក,
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
មក!
ចាក់!
បន្តទៅ!
អ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
អូ, ជី។
នៅទីបំផុតអ្នកនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ចាកចេញ។
ចេញទៅ!
ក្នុងមួយជីវិតនេះ,
ចូរយើងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនចាំបាច់តានតឹងខ្លាំងขนาดនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់មកផឹកជាមួយអ្នក។
នេះជាផ្លូវសម្ងាត់ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ថ្នាំពុលដែលឪពុកខ្ញុំបានលេប...
កុំបារម្ភអី។
គាត់នឹងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
មក។
ផឹកស៊ីជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីររបស់អ្នក។
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិនផឹកស្រាទេ
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីររបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ
នៃមនុស្សពីអតីតកាល
ប្រហែលជាមានតែអ្នកទេដែលសុខចិត្តផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ
អ្នក
បងប្រុសច្បង
អូ ជី...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចគ្នាទេ?
នៅក្នុងលោកនេះ
គ្មានពាក្យថា "ifs" ទេ។
បាទ/ចាស៎។
ពេលខ្ញុំក្លាយជា Su Qi ពិតប្រាកដម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យបាត់បង់អ្នក,
បាត់បង់បងប្រុសច្បង
បាត់បង់ A Zi។
មានពេលមួយខ្ញុំគិតថា
ប្រជាជន​ពីមុន​នៃ​យុនហ្សេ
ឥឡូវនេះមានអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
រស់នៅ និងធ្វើការដោយសន្តិភាព។
តើខ្ញុំអាចលះបង់ការស្អប់ជាតិ និងគ្រួសារនោះបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ។
រឿងខ្លះ
ត្រូវតែ​ធ្វើ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
គ្មានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ និង អា ជឺ ក្នុងជីវិតនេះទេ។
គ្រាន់តែអាចរក្សានាងនៅក្បែរខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
មនុស្សមិនដែលពេញចិត្តឡើយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញជាមួយនាង។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងភ្នែករបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ភ្លាម
យើងអាចដូចមុន
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងខ្លួន
អ្វីៗទាំងអស់គឺក្លែងក្លាយ។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
តំបន់,
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានសួគ៌ត្រូវប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
នៅចំណុចនេះ,
អ្នក និង រាជវង្ស បងស្រី
ទីបំផុតមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ដូចជា... ដូចជាសត្វស្លាប និងត្រី...
កើតមកមានផ្លូវផ្សេងៗគ្នា
មិនអាចត្រឡប់មកជាមួយគ្នាវិញបានទេ។
ត្រូវទេ?
ឯកឧត្តម!
អាក្រក់ណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់!
យូវិន រួយ បានដឹកនាំកងទ័ពចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងតាមរយៈច្រកសម្ងាត់!
អា ឡាន ដឹងតាំងពីដំបូងមកថា បងប្រុសច្បងមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
វាជាផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់ មែនទេ?
ឯកឧត្តម!
បុរសរបស់យើងមិនអាចទប់ពួកគេបានទេ។
យើងគួរតែចាកចេញពីទីនេះឲ្យបានលឿន!
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
បងប្រុសច្បងពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
ពីរបីថ្ងៃហើយ,
ហើយអ្នកបានក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ។
បាទ/ចាស៎។
បងប្អូនប្រុសស្រីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងត្រូវជួបគ្នាជាសត្រូវ។
អ្នកបានលាក់បាំងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
គ្រាន់តែរង់ចាំថ្ងៃនេះ មែនទេ?
នៅពេលនោះ យុនមី បានបំផ្លាញជំនឿ
ហើយបានបញ្ជូនកងទ័ពទៅវាយប្រហារយុនហ្សេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែសងវិញតាមបែបប្រពៃណី។
ពេលនោះវិញ...
ឪពុក...
ព្រះករុណា!
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារឪពុករបស់អ្នកនៅពេលនោះទេ
បញ្ជូនឃាតករមកសម្លាប់ខ្ញុំមុនគេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនកងទ័ពទៅវាយប្រហារយុនហ្សេ?
ឪពុកខ្ញុំជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម ហើយស្រឡាញ់ប្រជាជនរបស់គាត់។
គាត់មិនចង់ត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងការតស៊ូដើម្បីអំណាចទេ។
គាត់បានផ្តល់ជូនដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ផែនទីកំណប់ ដែលដើមឡើយជារបស់ Yunze ជូនអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាបានបង្កាច់បង្ខូចឪពុកខ្ញុំ ដោយនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើឃាតអ្នកមែនទេ?
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់បានឆ្លៀតឱកាសបង្ហាញផែនទីនោះដើម្បីធ្វើឃាតខ្ញុំ!
ឪពុក...
នៅពេលនោះ
គាត់បានណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីបង្ហាញផែនទីនៅភ្នំឈីយុន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីភ្នំឈីយុន
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយឆ្មក់។
ទីបំផុតព្រះអង្គម្ចាស់នីងបានចាប់ខ្លួនក្រុមឃាតករមួយក្រុម។
ទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកចម្បាំងមរណៈរបស់យុនហ្សេ។
អ្នកឈ្នះជាស្តេច អ្នកចាញ់ជាចោរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ឪពុក...
អ្នកទើបតែនិយាយថា
គឺព្រះអង្គម្ចាស់នីងទេដែលចាប់បានឃាតករទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង បានភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ
ហេតុអ្វីមិនឲ្យគាត់មកទីនេះ
ហើយប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ឈប់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង!
លោកម្ចាស់យូវិនបាននាំមនុស្សទៅកាន់សាលរិនស៊ីន។
យើងនឹងទៅជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ពួកគេត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងសាល Liuyun។
តាមខ្ញុំ។
បងប្រុសរាជអើយ សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
រាជបុត្រអើយ សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង! រាជបុត្រ!
ការវាយឆ្មក់លើព្រះករុណានៅភ្នំឈីយុន...
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចាប់ឃាតករបាន។
បាទ/ចាស៎។
តើឃាតករទាំងនោះពិតជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយអធិរាជយុនហ្សេមែនទេ?
ប្រាប់ការពិត។
អ្នកនឹងមិននិយាយទេឬ?
បន្ទាប់មកប្រាប់វាទៅស្តេចនៃឋាននរក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង!
អ្នកចម្បាំងស្លាប់ទាំងនោះ...
តាមពិតទៅ
ពួកគេមិនត្រូវបានបញ្ជូនដោយព្រះចៅអធិរាជ Yunze ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក...
មិនត្រូវបានបញ្ជូនដោយអធិរាជយុនហ្សេទេឬ?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំវា។
អ្នកបានបញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើម្បីចាប់យកផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
ត្រូវទេ?
បញ្ជូនមនុស្សមកសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
ក៏ទាក់ទងនឹងរឿងនេះដែរ មែនទេ?
នោះគឺជា
ពួកគេបានរកឃើញគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
និង រូ ហ្វេង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ទុកជីវិតខ្ញុំ។
បងប្រុសអធិរាជ។
បងប្រុសអធិរាជអើយ សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
ព្រះអនុជ​អើយ សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ផង ព្រះអនុជ!
បងប្រុសអធិរាជ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ។
សង្គ្រោះខ្ញុំផង បងប្រុសអធិរាជ!
ទុកអ្នកចោល?
ការធ្វើឃាតរបស់អ្នកបានបរាជ័យ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំខឹង។
នាំទៅដល់ការដួលរលំនៃ Yunze របស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែស្រមៃចង់រស់នៅមែនទេ?
យុនហ្សេរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកសមនឹងស្លាប់រាប់ម៉ឺននាក់។
ឯកឧត្តម។
ផែនទី និងកូនសោរត្រូវបានរក្សាសុវត្ថិភាព។
ការបកស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រហែលជាយើងគួរតែរកវិធីដកថយជាមុនសិន។
ផែនទី និង​កូនសោ...
ឯកឧត្តម។
កុំបារម្ភពីបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះអី។
ទៅ! ឲ្យលឿន!
យុនហ្សេ មិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ប្រជារាស្ត្រស្មោះត្រង់ម្នាក់ទៀតបានទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានអះអាងពីងារជា «ប្រជារាស្ត្រស្មោះត្រង់» ទេ។
នៅយុនមី...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនេះ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានបម្រើព្រះចៅអធិរាជអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍។
អធិរាជបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបំពុលស្រារបស់គាត់។
ចំពោះយុនហ្សេវិញ...
ខ្ញុំបានមើលដោយអស់សង្ឃឹមពេលវាធ្លាក់ចុះ។
គ្មានអំណាចដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ឥឡូវនេះ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវតែជួយសង្គ្រោះមនុស្សឥតប្រយោជន៍ដូចខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់ឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
លោកគ្រូធំ ក្វាន់!
នេះ...
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានមកដោយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់។
ព្រះនាង។
តើអ្នកប្រាកដអំពីការផ្លាស់ប្តូរបល្ល័ង្កនាគទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឪពុកដឹងរួចហើយ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
តំបន់។
សូមអភ័យទោស។
កុំធ្វើបាប A Lan អី។
ចូរយើងចាកចេញ។
ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរដើរចេញ!
កុំធ្វើបាប A Lan អី។
តំបន់។
កុំខ្លាចអី អា ឡាន។
ការពារព្រះករុណា។
បាទ/ចាស៎។
ឯកឧត្តម។
នេះ​ជា​ច្រក​ចូល​ទៅ​កាន់​ទីសក្ការៈ​នៃ​ច្រក​ទ្វារ​លាក់​ខ្លួន។
នេះ... ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
មានតែមេដឹកនាំនៃ Hidden Gate ប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីកន្លែងនេះ។
គាត់ប្រហែលជាអ្នកដឹកនាំ។
ឯកឧត្តម។
អាថ៌កំបាំងនៃផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួន...
តើវាអាចនៅខាងក្នុងប្រអប់ក្រណាត់បានទេ?
ស៊ូ ឈី
បងប្រុសច្បង អ្នកបានមកដល់លឿនណាស់។
បើកវា។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំនៃ Hidden Gate។
អ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះ។
ប្រាកដណាស់សម្រាប់អាថ៌កំបាំងនៃផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួន។
អាថ៌កំបាំងនៃផែនទីនេះ...
មានតែខ្ញុំ និងព្រះចៅអធិរាជយុនហ្សេទេដែលស្គាល់។
សោកស្ដាយពេញមួយជីវិត។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីនេះដល់ពិភពលោក។
ឯកឧត្តម។
មេដឹកនាំ Hidden Gate បានទុកសំបុត្រមួយ។
វាបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួន។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន...
ទ្វីបខេត្តទាំងប្រាំបួនស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយថា ផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួន...
រក្សាអាថ៌កំបាំងនៃការបង្រួបបង្រួមអាណាចក្រ។
ពិភពលោកជឿលើរឿងនេះដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ដើម្បីប្រជែងយកឧត្តមភាព...
ខ្ញុំ និងព្រះចៅអធិរាជយុនហ្សេបានឃុបឃិតគ្នា។
យើងធ្វើពុតជារកឃើញផែនទីកំណប់។
ហើយបានបង្ហាញវាទៅ Yunmi។
នៅពេលដែលប្រជាជាតិនានាប្រកួតប្រជែងដណ្តើមយកកំណប់ទ្រព្យ...
ពួកគេ​នឹង​ធ្វើសង្គ្រាម​ដើម្បី​យក​ផែនទី​នេះ​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច។
ពេលដែលប្រជាជាតិនានាចុះខ្សោយ...
យុនហ្សេរបស់ខ្ញុំអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គ្រោះថ្នាក់មួយបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលធ្វើបទបង្ហាញ។
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
ច្រកទ្វារលាក់ខ្លួនបានបដិសេធ។
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សរាប់មិនអស់ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
គ្រួសាររបស់ពួកគេត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចិត្តខ្ញុំពោរពេញដោយការសោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំលែងមានមុខសម្រាប់រស់នៅទៀតហើយ។
គ្មានរឿងបែបនេះទេ...
ជាផែនទីកំណប់ដែលផ្តល់ឱ្យពិភពលោក។
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជា...
ការឃុបឃិតគ្នារវាងខ្ញុំ និងព្រះចៅអធិរាជយុនហ្សេ។
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ផែនទីនេះ... វាជាការក្លែងបន្លំ។
នេះ...
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកផែនទីនេះយូរហើយ។
តើវាអាចជាក្លែងក្លាយដោយរបៀបណា?
ព្រះបិតាស្រឡាញ់ប្រជាជនរបស់ព្រះអង្គដូចកូនៗរបស់ព្រះអង្គ។
គាត់គ្រាន់តែប្រាថ្នាចង់បានសន្តិភាពនៅក្នុងអាណាចក្រ។
តើគាត់អាចបញ្ចេញផែនទីក្លែងក្លាយដោយចេតនាដោយរបៀបណា...
ដើម្បីញុះញង់ជម្លោះពាសពេញប្រទេស?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ!
ការពិតអំពីផែនទីក្លែងក្លាយមិនត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃឡើយ។
នេះប្រហែលជា...
លិខិតសម្ងាត់មួយពីព្រះចៅអធិរាជ Yunze ទៅកាន់មេដឹកនាំ Hidden Gate។
ឯកឧត្តម។
នេះជាសំណេររបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គិតទៅឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកដោយសម្ងាត់។
អស់ល្បិចកលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដើម្បីដឹងតែ...
វាគ្រាន់តែជាផែនទីក្លែងក្លាយមួយដែលបង្កើតឡើងដោយឪពុកប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុក...
ដូចដែលអ្នកបានទាយទុក...
ផែនទីកំណប់បានលេចចេញមក។
ប្រជាជាតិនានាបានប្រយុទ្ធគ្នា។
សង្គ្រាមបានឆាបឆេះ។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានក្លាយជា យូវិន ស៊ីវ យ៉ាងល្អិតល្អន់។
នៅទីបញ្ចប់...
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានយកប្រអប់ក្រណាត់ ហើយបានបង្កឱ្យមានយន្តការរបស់ផ្នូរ។
ចេញទៅ!
ទៅ!
ឯកឧត្តម។
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​យាង​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ​ចុះ។
អ្នកទៅ។
ឯកឧត្តម។
រដ្ឋមន្ត្រីចាស់ម្នាក់នេះមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
ឯកឧត្តម។
ហ្ស៊ីស៊ូ ឲ្យលឿនទៅ!
ថ្នាំនេះអាចព្យាបាលពិសរបស់អធិរាជយុនមីបាន។
ឯកឧត្តម។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ។
បងស្រីច្បង។
តើ ស៊ូ ឈី នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ហាមឃាត់នៃច្រកទ្វារលាក់កំបាំង...
...មាន​សំបុត្រ​សារភាព​របស់​មេ​ដឹក​នាំ​នៃ​ Hidden Gate លាក់​ទុក។
មិនដែលមានផែនទីកំណប់ណាមួយនៅក្នុងលោកនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជាគម្រោងការរបស់អធិរាជយុនហ្សេប៉ុណ្ណោះ...
...បង្កជម្លោះ​ពាសពេញ​ដែនដី។
នៅពេលដែលបន្ទប់ហាមឃាត់បានដួលរលំ...
ស៊ូ ឈី គាត់...
គាត់មិនចង់ចេញមកទេ។
អូ ជី។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅក្នុងពិធីបុណ្យឈីស៊ី...
...អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
នេះជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុត...
...ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អូ ជី។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម! ឯកឧត្តម!
ទៅ។
បន្តទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក...
...អ្នក​ក៏​មិន​គ្រាន់​តែ​មើល​យើង​ស្លាប់​ដែរ។
ទៅ។
ប្រាប់ព្រះបិតារបស់អ្នក ព្រះចៅអធិរាជ...
...ថាខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់ហាមឃាត់នៃច្រកទ្វារលាក់ខ្លួន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
...នឹងមិនមានព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេនៅក្នុងលោកនេះទេ។
ប្រាប់អាហ្ស៊ី...
...រឿងដដែល។
ប៉ុន្តែបងស្រីច្បង...
ឯកឧត្ដម​អើយ ចូរ​យើង​ទៅ។
តោះទៅ ឯកឧត្តម។